# О городском бюджете на 2026 – 2028 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2026 в соответствии с пунктом 5 настоящего решения.*

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан, Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Сатпаевский городской маслихат РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Утвердить городской бюджет на 2026 – 2028 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 22 902 452 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 16 188 428 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 127 635 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала – 486 096 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов – 6 100 293 тысяч тенге;

   2) затраты – 25 197 372 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысяч тенге;

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – минус 2 294 920 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 2 294 920 тысяч тенге тысяч тенге, в том числе:

      поступления займов – 1 326 889 тысяч тенге;

      погашение займов – 1 443 518 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 2 411 549 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решений Сатпаевского городского маслихата области Ұлытау от 20.02.2026 № 249 (вводится в действие с 01.01.2026); от 21.04.2026 № 269 (вводится в действие с 01.01.2026); от 31.07.2026 № 293 (вводится в действие с 01.01.2026).*

<a id="p2"></a>

2. Установить на 2026 год нормативы распределения доходов в городской бюджет в следующих размерах:

   по социальному налогу – 100 процентов.

<a id="p3"></a>

3. Учесть, что в составе доходов и расходов городского бюджета на 2026 год предусмотрены целевые трансферты согласно приложению 4.

<a id="p4"></a>

4. Утвердить резерв местного исполнительного органа на 2026 год в сумме 392 750 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 4 в редакции решений Сатпаевского городского маслихата области Ұлытау от 21.04.2026 № 269 (вводится в действие с 01.01.2026); от 31.07.2026 № 293 (вводится в действие с 01.01.2026).*

<a id="p5"></a>

5. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года.

**Председатель Сатпаевского городского маслихата**

**К. Балмагамбетов**

> *Приложение 1*  
> *к решению Сатпаевского*  
> *городского маслихата*  
> *от 24 декабря 2025 года № 238*

## Городской бюджет на 2026 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решений Сатпаевского городского маслихата области Ұлытау от 20.02.2026 № 249 (вводится в действие с 01.01.2026); от 21.04.2026 № 269 (вводится в действие с 01.01.2026); от 31.07.2026 № 293 (вводится в действие с 01.01.2026).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>22 902 452</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>16 188 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>10 227 365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>1 110 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 117 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3 269 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>2 845 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>9 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>413 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2 566 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>40 951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 266 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>259 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>125 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>125 691</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>127 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>29 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>29 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>98 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>98 224</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>486 096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>407 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>407 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>78 796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>54 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>24 420</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>6 100 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>

6 100 293
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>6 100 293</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>25 197 372</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1 493 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>1 098 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>70 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>70 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Повышение эффективности деятельности депутатов маслихатов</td>
<td>547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>1 027 976</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>913 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>114 686</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>4 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>4 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>4 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>390 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>91 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>91 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>158 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>158 589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>140 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>140 630</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>85 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>82 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>82 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>82 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>2 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>2 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>1 658</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>1 174 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>999 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>999 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>999 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>175 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>175 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>175 059</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 453 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>176 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>176 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>86 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг в условиях полустационара в области социальной защиты</td>
<td>90 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1 142 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>1 142 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>337 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>205 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой абилитации и реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>525 496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной защите населения</td>
<td>68 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>135 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>123 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>120 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>816</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>094</td>
<td>Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10 557 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>2 333 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>25 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>25 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>579 916</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>380 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>99 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>107</td>
<td>Проведение мероприятий за счет резерва местного исполнительного органа на неотложные затраты</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>816</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>1 728 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>120 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>

100 228
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>36 123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Снос аварийного и ветхого жилья</td>
<td>4 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>18 016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>1 449 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>6 184 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>6 184 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td>560 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>755 710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>1 260 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>3 607 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 039 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>

2 039 117
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>431 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>228 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>6 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 372 807</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>2 448 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>459 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>459 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>459 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>731 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>271 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>35 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>118 334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>105 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>12 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>460 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>460 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>431 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>324 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>262 851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>

61 513
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>825 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>70 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>70 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>755 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>630 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>114 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>10 389</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация работ по зонированию земель</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>148 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>148 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>78 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>78 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>70 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>70 100</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3 328 999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2 908 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>2 908 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>17 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>975 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>1 915 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>420 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>420 431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>60 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>17 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>342 360</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>487 467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>21 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>21 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>21 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>465 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>392 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>392 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>73 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>085</td>
<td>Реализация бюджетных инвестиционных проектов в малых и моногородах</td>
<td>73 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>241 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>241 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>241 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>241 383</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>3 757 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>3 757 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>3 757 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>10 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>3 746 266</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td>ІІІ</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Чистое бюджетное кредитование</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>816</td>
<td>Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td colspan="5">6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>- 2 294 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>2 294 920</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="4">5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="3">1 326 889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="4">1 326 889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td colspan="3">1 326 889</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>1 443 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 443 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>1 443 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>1 443 518</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>2 411 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>2 411 549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>2 411 549</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Сатпаевского*  
> *городского маслихата*  
> *от 24 декабря 2025 года № 238*

## Городской бюджет на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">I. Доходы</td>
<td>18 289 251</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>18 024 933</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>11 309 841</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Корпоративный подоходный налог</td>
<td>1 329 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>9 980 788</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоги на собственность</td>
<td>3 301 601</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>2 856 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>9 580</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Налог на транспортные средства</td>
<td>433 910</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Единый земельный налог</td>
<td>1 271</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3 176 517</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
<td>98 290</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 799 461</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>278 766</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>236 975</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
<td>236 975</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>121 417</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>30 882</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>30 882</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>90 535</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>90 535</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>142 901</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>60 165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>60 165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>82 736</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа земли</td>
<td>57 095</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Продажа нематериальных активов</td>
<td>25 641</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>18 289 251</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>968 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>667 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>68 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>68 897</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>599 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>599 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>5 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>5 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>295 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>67 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>67 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>127 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>127 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>100 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>100 461</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>87 736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>69 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>69 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>69 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>18 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>18 143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>16 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>1 658</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>94 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>94 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>94 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>94 185</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 345 388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>184 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>184 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>90 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг в условиях полустационара в области социальной защиты</td>
<td>94 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1 039 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>1 039 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>3 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>313 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>206 192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой абилитации и реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>514 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>121 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>121 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>120 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>593</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5 718 941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>229 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>22 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>22 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>92 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>92 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>816</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>113 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>76 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>

27 000
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Снос аварийного и ветхого жилья</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>2 683 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>2 683 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td>448 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>744 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>813 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>678 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 806 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>2 806 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>360 150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>277 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>9 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2 158 276</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1 514 398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>337 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>337 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>337 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>205 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>155 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>36 729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>38 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>67 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>13 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>405 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>298 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>237 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>60 207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>107 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>566 825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>43 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>43 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>522 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>453 630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>69 273</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>5 300</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>141 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>141 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>74 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>74 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>67 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>67 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3 992 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3 727 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>3 727 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>263 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>1 897 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>1 566 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>264 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>264 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>54 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>210 000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>689 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>6 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>683 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>333 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>333 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>350 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>085</td>
<td>Реализация бюджетных инвестиционных проектов в малых и моногородах</td>
<td>350 000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>3 732 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>3 732 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>3 732 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>3 732 249</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>ІІІ</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Сатпаевского*  
> *городского маслихата*  
> *от 24 декабря 2025 года № 238*

## Городской бюджет на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">I. Доходы</td>
<td>21 287 643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоговые поступления</td>
<td>21 010 110</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Подоходный налог</td>
<td>13 479 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Корпоративный подоходный налог</td>
<td>1 595 540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11 884 124</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2">Налоги на собственность</td>
<td>3 946 278</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Hалоги на имущество</td>
<td>3 479 279</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Земельный налог</td>
<td>10 059</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Налог на транспортные средства</td>
<td>455 606</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Единый земельный налог</td>
<td>1 335</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td colspan="2">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3 335 343</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Акцизы</td>
<td>103 205</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 939 434</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td colspan="2">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>292 704</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2">Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>248 824</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Государственная пошлина</td>
<td>248 824</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Неналоговые поступления</td>
<td>127 488</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Доходы от государственной собственности</td>
<td>32 426</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td colspan="2">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>32 426</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>95 062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>95 062</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>150 046</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>63 173</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>63 173</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td colspan="2">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>86 873</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2">Продажа земли</td>
<td>59 950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">Продажа нематериальных активов</td>
<td>26 923</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>21 287 643</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1 016 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>701 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>72 341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>72 341</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>629 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>629 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>5 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>5 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>5 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>310 069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>70 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и сельского хозяйства</td>
<td>70 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>133 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>133 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>105 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>105 484</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>92 123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>73 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>73 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>73 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>19 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>19 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>17 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>1 741</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>98 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>98 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>98 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>98 894</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 406 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>194 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>194 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>94 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг в условиях полустационара в области социальной защиты</td>
<td>99 225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1 091 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>1 091 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>3 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>328 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2 398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>216 502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой абилитации и реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>539 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>121 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>121 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>120 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>593</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>8 380 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>1 684 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>867 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>867 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>97 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства</td>
<td>97 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>816</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищных отношений и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>719 432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищного фонда</td>
<td>80 582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>

628 350
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Снос аварийного и ветхого жилья</td>
<td>10 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>3 814 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>3 814 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td>470 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>781 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>1 351 230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1 211 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2 881 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>497</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>

2 881 019
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>378 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>291 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Содержание мест захоронений и захоронение безродных</td>
<td>10 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2 200 776</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1 590 119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>353 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>353 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>353 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>215 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>163 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>38 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>40 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>70 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>13 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>52 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>52 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>425 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>312 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>249 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>

63 217
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>112 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>112 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>595 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>46 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>46 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>549 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>476 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>72 737</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>5 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>5 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>5 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>036</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>5 565</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>148 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>148 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>77 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>77 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>70 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>70 350</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>4 295 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>4 017 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>4 017 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>276 007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>1 929 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>1 811 744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>277 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>485</td>
<td></td>
<td>Отдел пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>277 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>57 364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>220 500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 284 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>6 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>6 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>6 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1 277 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>349 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>349 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>928 875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>085</td>
<td>Реализация бюджетных инвестиционных проектов в малых и моногородах</td>
<td>928 875</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2 969 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2 969 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>2 969 249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>2 969 249</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>ІІІ</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="9">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="7">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="6">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="5">5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Сатпаевского*  
> *городского маслихата*  
> *от 24 декабря 2025 года № 238*

## Целевые трансферты из республиканского и областного бюджета на 2026 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>5 949 298</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие:</td>
<td>3 633 000</td>
</tr>
<tr>
<td>из республиканского бюджета</td>
<td>3 633 000</td>
</tr>
<tr>
<td>на реконструкцию магистральной тепловой сети №1 города Сатпаев</td>
<td>633 000</td>
</tr>
<tr>
<td>на модернизацию водозаборных сооружений подземных вод Эскулинского месторождения города Сатпаев</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>на замену участка второй нитки Эскулинского водовода от УВС-1 до точки «А»</td>
<td>2 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие:</td>
<td>2 316 298</td>
</tr>
<tr>
<td>из областного бюджета</td>
<td>2 316 298</td>
</tr>
<tr>
<td>на модернизацию водозаборных сооружений подземных вод Эскулинского месторождения</td>
<td>480 600</td>
</tr>
<tr>
<td>на реконструкцию магистральной тепловой сети №2 города Сатпаев</td>
<td>298 070</td>
</tr>
<tr>
<td>на строительство резервной линии ВЛ - 35 кВ от II системы шин 35кВ П/С-220 кВ «Никольская» до ЦРП-35кВ «УВС-1 Экскулинского водозабора</td>
<td>607 395</td>
</tr>
<tr>
<td>на завершение строительства административного здания города Сатпаев</td>
<td>930 233</td>
</tr>
</table>
